Участвовали: [Рун Эспеш](Персонажи%20игроков/Рун%20Эспеш.md), [Возмак Бабахов](Персонажи%20игроков/Возмак%20Бабахов.md), [Даниэль](Персонажи%20игроков/Даниэль.md), [Нергал](Персонажи%20игроков/Нергал.md).  
Отправились за ящиками к [Плотницкая Киллмара](Места/Анкорато/Щедрость%20Талмандора/Плотницкая%20Киллмара.md).  
[Инизкара](НИПы/Инизкара.md) сказала, что заказ уже 2 месяца как выполнен. Без проблем забрали ящики и доставили Инизкар. Она осталась довольна нашей работой, даже мистером Овсянкой.  
  
Отправились за едой к [Андристи](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Андристи.md). Она варила противоядия, пришлось самим собирать  овощи и фрукты с её огорода. 
Андристи пообещала завтра научить [Возмак Бабахов](Персонажи%20игроков/Возмак%20Бабахов.md) рецептами зелий.  
  
Пока собирали овощи и фрукты на нас напал крот и 2 гадюки. Забрали 2 гадюк, чтобы сцедить яд.  
[Андристи](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Андристи.md) дала нам 4 противоядия и лукошко для Мэра, чтобы отдать ему.  
Хотели доставить лукошко мэру, но уже было закрыто и решили занести завтра.  
  
Даниэль отделился от группы, чтобы нарисовать портрет [Саммер Кэрелби](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Саммер%20Кэрелби.md).  
Помимо [Харкоуда](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Харкоуд%20Кэрелби.md) и [Саммер](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Саммер%20Кэрелби.md) на ранчо живут еще двое: [Калберт Кэрелби](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Калберт%20Кэрелби.md) и его жена(лысая и с татуировкой).  
  
[Рун](Персонажи%20игроков/Рун%20Эспеш.md) и [Возмак](Персонажи%20игроков/Возмак%20Бабахов.md) пошли в [Кракен и щука](Места/Анкорато/Щедрость%20Талмандора/Кракен%20и%20щука.md), чтобы пропустить по стаканчику.  
Там заработали у местных авторитет за счет историй настоящих и не очень из-за дальних морей.  
Нергал пытался убедить Инизкар, что людоящеризм - это болезнь.  
После того, как не удалось вечером выпил с ослом и уснул с ним же рядом.  
На следующий день пошли переносить припасы вяленого и консервированного провианта.  
Припасы хранились в недавно наспех собранной халупе с припасами обнаружились крысы.  
Убили крыс.  
[Инизкара](НИПы/Инизкара.md) дала нам список чего купить на вечер (она сама не может, т.к. у неё аллергия).  
Остаток дня были предоставлены сами себе:
- [Возмак Бабахов](Персонажи%20игроков/Возмак%20Бабахов.md) у [Андристи](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Андристи.md) научился рецепту противоядия. 
- Даниэль говорил и рисовал портрет с [Кавин Хаскер](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Кавин%20Хаскер.md).
- [Рун Эспеш](Персонажи%20игроков/Рун%20Эспеш.md) изучала карты.
- [Нергал](Персонажи%20игроков/Нергал.md) пошел в бани, там оказался банщик [Нежинан](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Нежинан.md), предложил ему тур по баням, и  предложили ему девушку с пониженной социальной ответственностью, а он и согласился.  
Перед походом поужинали, [Инизкара](НИПы/Инизкара.md) приготовила отличный ужин, заснули, отправляемся в путь.