Участвовали: [Рун Эспеш](Персонажи%20игроков/Рун%20Эспеш.md), [Возмак Бабахов](Персонажи%20игроков/Возмак%20Бабахов.md), [Даниэль](Персонажи%20игроков/Даниэль.md), [Нергал](Персонажи%20игроков/Нергал.md).  
Каждый из нас нашел работёнку.  
[Инизкара](НИПы/Инизкара.md) наняла нас, чтобы добраться в [Нал-Шакар](Места/Анкорато/Нал-Шакар.md)(джунгли) из которых будет хорошо видно звёздное небо.  
Мы прибыли на острова на корабле [Звезда Алмаса](Места/Анкорато/Звезда%20Алмаса.md).  
Плавание от Андорана до [Щедрость Талмандора](Места/Анкорато/Щедрость%20Талмандора/Щедрость%20Талмандора.md) заняло неделю.  
В процессе плавания познакомились между собой.  
Встретили [Инизкара](НИПы/Инизкара.md) (зелёно-чешуйчатая Ирукси), пошли с ней в её обсерваторию -  маякоподобное здание вдалеке. Здание обветшало, за ним не следят.  
Над ней смеялись рабочие доков.   
Через пару дней будет затмение, наши задачи:  
Добраться до другой обсерватории в [Нал-Шакаре](Места/Анкорато/Нал-Шакар.md). Рун должна будет нас туда провести.  
[Даниэль](Персонажи%20игроков/Даниэль.md) будет рисовать звёздное небо.  
Эта обсерватория над [Кальдера](Места/Анкорато/Кальдера.md) в центре острова.  
Там будем 2 недели заниматься исследованиями.  
Её помощник [Хавила](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Хавила.md) не выполнил ряд задач и нам надо будет сделать их до того как выдвинемся.  
  
Совершили променад по городу, увидели основные здания.  
[Инизкара](НИПы/Инизкара.md) ушла от ответа почему над ней смеялись рабочие из доков.  
В дороге на нас могут напасть местные твари, но Инизкар не переживает.   
Задания до выхода:
- ~~Подготовить дневники~~
- ~~Отправьте письма новому экипажу экспедиции~~
- ~~Соберите еду у Юсминда на ферме~~
- ~~Забрать ящики из столярной мастерской [Киллмар](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Киллмар.md)~~
- ~~Возьмите тележку у [Скорги](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Скорг.md) в Водном порту~~
- ~~Еда от [Андристи](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Андристи.md)~~
- ~~Соберите все линзы и другое астрономическое оборудование~~
- ~~Поговорите с Летой о лошади~~
- ~~Договориться с [Тлайтин](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Тлайтин.md)~~
- ~~Забрать палатки у [Гричума](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Мокслин%20Гричум.md)~~
- ~~Перенести текущие запасы в новую тележку~~
[Хавила](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Хавила.md) постоянно пропадает, не предупреждает об этом, проканывается.  
Местные рыболюды имеют свою “тропу” до острова и у них есть отдельный док.  
  
Решили начать с **забирания лошади.**   
Нам предложили мула вместо лошади, не удалось уговорить на лошадь, получили мула.   
**Пошли забирать телегу.** Там мерфолки возят в воду и вывозят из воды модифицированные телеги. Телегу отдадут только вечером.  
Вечером вернулись к Скорге, а они все еще работали и не отдавали телегу, начали угрожать  и этим самым удалось забрать нашу телегу.   
  
У [Тлайтина](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Тлайтин.md) надо выяснить чем он будет заниматься во время нашего путешествия в джунгли.  Оказалось, что он будет с помощью оборудования Инизкар и своего магического предмета  наблюдать за [Шпилем Морданта](Общие%20сведения/Шпиль%20Морданта.md).
  
Он из Морданта. Он сказал, что его интересует само здание и его интересуют её  инструменты. Упомянул, что Инизкар не любит убираться. Хотел использовать обсерваторию  в качестве офиса. Чтобы определять рост шпиля Мордант, шпиль недалеко от этого острова.  Это не сошлось с представлениями Возмака, но оказалось, что представления неправильные.

Доп. инфа от Тлайтина - Рассказал про [Шпиль Морданта](Общие%20сведения/Шпиль%20Морданта.md) подробнее.   
Ему нужна обсерватория т.к. она уединенная и из неё можно смотреть вдаль.  
У него есть магический предмет для изучения Шпиля и того, что под ним.  
Разошлись на хорошей ноте. Пожелав друг другу удачи в исследованиях.  
  
**Палатки и припасы от [Гричума](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Мокслин%20Гричум.md):**
При словах о палатке его глаза начали бегать из стороны в сторону.  
Сказал что надо отправиться к [Игнис Токи](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Игнис%20Токи.md), т.к. палатка еще не поступила.  
Гричуму любовь к красоте перешла от бабушки, а костюм - это от неё подарок. 
  
Носит костюм, чтобы помнить о ней.  
Игнис выдала нам недоделанную палатку, пришлось с ней идти к портнихе, [Кавин Хаскер](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Кавин%20Хаскер.md).  
Игнис вытолкала нас, чуть не подожгли ей дом.  
Милая портниха угостила чаем и пончиками с вареньем, прошила палатку.  
Палатку портниха взяла, надо будет её натереть у гоблина-[Нитвор](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Нитвор.md) воском.  
Дошли до [Нитвор](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Нитвор.md), он натер палатку воском.  
Спросили у него про [Инизкара](НИПы/Инизкара.md) - почему над ней смеются, рассказал что смеются так как не  понимают как можно что-то предсказывать по звёздам.  
Завершили сессию угрозами [Скорге](НИПы/НИПы%20в%20Щедрости%20Талмандора/Скорг.md) ради телеги.  